      							библиотеки
from selenium import webdriver
from selenium.webdriver.common.by import By
import time
import math
from selenium.webdriver.chrome.service import Service
import warnings                                                 #для скрытия предупреждения      пример:   warnings.filterwarnings("ignore", category=DeprecationWarning)

from selenium.webdriver.support.ui import Select                #                           

						  поиск плейхолдера
last_name = browser.find_element(By.XPATH, "//input[@placeholder = 'Input your last name']")
        last_name.send_keys('Vasilev')


                                                   Работа со списками
#http://suninjuly.github.io/selects1.html

from selenium import webdriver
from selenium.webdriver.common.by import By

browser = webdriver.Chrome()
browser.get(link)


browser.find_element(By.TAG_NAME, "select").click()
browser.find_element(By.CSS_SELECTOR, "option:nth-child(2)").click()   # или browser.find_element(By.CSS_SELECTOR, "[value='1']").click()

                                                    2  вариант

from selenium.webdriver.support.ui import Select
select = Select(browser.find_element(By.TAG_NAME, "select"))
select.select_by_value("1") # ищем элемент с текстом "Python"

#Можно использовать еще два метода: select.select_by_visible_text("text") и select.select_by_index(index).
#Первый способ ищет элемент по видимому тексту, например, select.select_by_visible_text("Python") найдёт "Python" для нашего примера.

#Второй способ ищет элемент по его индексу или порядковому номеру.
#Индексация начинается с нуля. Для того чтобы найти элемент с текстом "Python", нужно использовать select.select_by_index(1),
#так как опция с индексом 0 в данном примере имеет значение по умолчанию равное "--".

                                                Метод execute_script
from selenium import webdriver
browser = webdriver.Chrome()
browser.execute_script("alert('Robots at work');")
Обратите внимание, что исполняемый JavaScript нужно заключать в кавычки (двойные или одинарные).
Если внутри скрипта вам также понадобится использовать кавычки, а для выделения скрипта вы уже используете двойные кавычки, то в скрипте следует поставить одинарные:

browser.execute_script("document.title='Script executing';")
Такой формат записи тоже будет работать:

browser.execute_script('document.title="Script executing";')
Можно с помощью этого метода выполнить сразу несколько инструкций, перечислив их через точку с запятой. Изменим сначала заголовок страницы, а затем вызовем alert:
browser.execute_script("document.title='Script executing';alert('Robots at work');")

Чтобы кликнуть на перекрытую кнопку, нам нужно выполнить следующие команды в коде:

button = browser.find_element_by_tag_name("button")
browser.execute_script("return arguments[0].scrollIntoView(true);", button)
button.click()
